财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
你只不过是肮脏的海贼的儿子
你说是肮脏的?
我真是很同情你啊 你一定很恨他吧
恨你那个抛家弃子离开村子
把财宝看得比家人还重要的混账老爸
不准你再说我老爸的坏话
这样我才能继承那一笔庞大的遗产
不许你们袭击大小姐
揭发阴谋!
海贼管家克洛船长
船长好慢啊
路飞也好慢
他受的打击好像很大啊
他每次都这样 心情不好的时候就会去那个海边看海
船长
什么啊 路飞没跟他在一起吗
路飞呢 他跟你一起去海边了吧...
他还在气爸爸被侮辱的事吗
谁知道啊
不是 刚才那个表情不是
一定是出什么事了
看他脸色那么铁青 到底是怎么了
那个海边怎么去
你们不觉得有股事件的气息吗
海边一定发生什么事了
乌索普海贼团要出动了吧
我知道了 到底该怎么去啊
不好了
大家 不好啦
海贼要攻来了
明天早上 海贼就要进攻这个村子了
大家快逃啊
大家...
大家都在干什么啊
大家
乌索普 你适可而止吧 真是的
今天绝对不会再放过你了
不...不是的 不是的
这次是真的啊
少罗嗦 每次都跑过来撒谎
如果你也像别墅的克拉哈德尔先生那么诚实
我们还会相信你
不管他怎么闹都是没用的
就明天早上 强戈
天一亮你们就攻进村子
可恶
原来他不理我是因为他知道大家都不会相信我吗
是这个没错吧
您跟隔壁镇的眼镜店特别订购的眼镜
我帮您拿回来了
没错
不好意思 麻烦你跑了一趟隔壁镇
是礼物吧
明天就是克拉哈德尔来我们家满3年的日子
他平时那么照顾我
克拉哈德尔先生一定会很高兴的
是的
大家 你们好好听我说啊
明天早上海贼真的会攻来啊
如果把你说的每句话都当真的话
那我们得逃出村子几百次了
相信我吧
快点逃吧
要不大家就真的被杀死了
这次可是真的啊
这次一定要抓住你
可恶
追 别让他跑了
就是这儿了
船长每次都会来这里治疗心灵的创伤
这里很舒服呢
戴草帽的大哥哥不在呢
这里还挺危险的呢
娜美 别掉下去了
你...你们看那边
什么
找到了
是戴草帽的大哥哥
是屁股啊
路飞 怎么会搞成这样
是摔下去的
断气了
难怪船长会那样...
安静点
这家伙
早上好
乌索普
太好了 我以为你再也不会来了
快点逃啊 可雅
你就要被杀死了
你怎么了
你一直都被骗了
那个管家其实是海贼
等一下 这开的是什么玩笑
不是开玩笑
是我亲耳听到的
克拉哈德尔是为了得到你家的财产而潜进这里的海贼
从3年前起就一直装成管家的样子 其实目的是你的财产
你在说什么 乌索普
他说明天一早他的海贼同伙就会攻进来把你给杀了
他其实是个超级大坏蛋啊 快点逃
刚才他确实是说得太过分了
即便如此 也不能撒这种谎...
这不像你的作风
不是的 不是骗人的
是真的
是真的啊
可雅小姐会被杀!?
村子会遭到袭击是真的吗 大哥哥
他们是这么说的 绝对没错
那你怎么会一直在这里睡觉啊
这个嘛...
我记得我是在悬崖上的
怎么会在这里呢...
克拉哈德尔果然是坏蛋啊
难怪那么惹人厌
原来船长铁青着脸往村里跑就是这个原因啊
这不是很好吗 能够事先得到消息
先逃走不就没事了 敌人也太笨了吧
对啊 说的也是 我们也得快逃了
是啊 要去收拾所有重要的东西 总之动作要快
糟了
怎么了
得赶紧去买吃的 不然肉店的老板 也要跑了
好疼
问题不是这个吧
乌索普
那么 今天要讲什么故事呢
今天啊
就讲我5岁的时候发生的事情吧
和栖息在南海的巨大金鱼战斗的故事
金鱼?
你跟金鱼战斗过吗
它可是大到连像你家这么大的水槽也装不下去的程度呢
首先最惊人的就是它的粪便之大和之长
我当时还把它当成陆地爬上去了呢
好像假的
听起来很像假的吧
不过 是真的哦
后来我想先烘干衣服而生火应该是错误的决定吧
为什么
金鱼好像因为屁股着火了而吓了一跳
那可不妙
不过想想看这也难怪
因为它差点就要变成烤金鱼了啊
我...我本来是很喜欢的
最喜欢你说的谎话了
可你为什么要说那种话呢
不是的
我并不是想报复克拉哈德尔
为什么...这么说
可雅 我...
大小姐 发生什么事了
快逃啊 可雅
不要这样 乌索普
快点放开大小姐
总之 请你相信我
要快点离开这个村子
在那个管家回来之前
住手
来
明天你就会知道所有的真相了
总之现在先快逃
拜托你听我的
太差劲了
离大小姐远一点
不要
请快点抓住他 他竟敢对大小姐动粗啊
这家伙真是太混账了
为什么...
谁都不相信我啊
找到了 别让他跑了
乌索普
大小姐 请您振作啊
弟兄们 你们来得正好
得有3年没见了吧
等这个计划成功之后
我一定会为你们准备足够的谢礼
明天一大早就尽情地破坏这个村子吧
船长 万岁
你是谁
我是乌索普
勇敢的海上战士
听说你最近挺不幸的
我来讲点故事给你打气吧
不用你多管闲事 请你快回去 我要叫人了
好了好了好了 别介意
我就是爱多管闲事啊
那是我3岁的时候
看见一只鲸鱼倒在那里 于是就多管闲事帮助它的故事
鲸鱼?
对啊 一只好大的鲸鱼好像喉咙很痛的样子
我就走进它的嘴里 结果却被它当成食物了
就明天早上 强戈
天一亮你们就攻进村子
船长
是你们啊
你还活着啊
还活着?
我刚起来
这个人一直在睡觉
先别管他 船长 我们都听说了
快点去告诉大家海贼的事情吧
告诉大家...
太差劲了
少罗嗦 每次都跑过来撒谎
如果你也像别墅的克拉哈德尔先生那么诚实
我们还会相信你
不明摆着和以前一样又是骗人的吗
因为那个混蛋管家太气人了 所以才把他说成海贼了啊
什么啊 是这样啊
原来戴草帽的大哥哥也和船长串通好了啊
怎么了
我有点看不起船长了
我也是
就算那个管家再怎么惹人厌
我一直都以为船长是绝对不会说中伤他人的谎言的
我们本来是真的很尊敬船长的
船长 我看错你了
我也是
回家吧
到吃晚饭的时间了
不知道吃什么菜呢
好疼好疼好疼...
好 这样就行了
你为什么要那么说
因为我是个骗子
根本就不可能有人相信我
我真是太天真了
就算你天真 但事实就是事实
海贼真的会来不是吗
一定会来的
可大家都认为我是在骗人
他们都以为明天又将是一个和平的日子
所以我要在海岸迎战海贼 让这件事成为谎言
这才是我身为大骗子应该贯彻的信条
不管他们是不是用枪打我
还是会不会拿着扫把追我
这儿都是我的村子
我好喜欢这个村子
我想保护大家
你还真是个烂好人
居然支开手下想独自上阵
我先声明
海贼们的财宝可是我的哦
好 我们也来助阵
你们愿意跟我并肩作战吗
为什么
因为对方人数很多不是吗
你脸上可写着害怕呢
我...我怎么可能会害怕呢
管他人数多不多 老子才不在乎呢
因为我可是勇敢的海上战士 乌索普船长啊
可恶 可恶 这可不是演戏啊
对方可是克拉哈德尔的海贼团
怕就怕嘛 那又怎样
我才不需要你们的同情
你们快走啊 走啊
我们又没笑你吧
就是看你了不起才要帮你的
我们才不会因为同情而豁命呢
你...你们...
干嘛啊 乌索普 干嘛在斜坡浇油
他说是油油战术
好奇怪的战术
不过海贼怎么还没来
什么 弄错了 应该是北海岸
我先走了
我的财宝会被拿走啊
北 北 北边在哪里啊
可恶 娜美这家伙
次回 One Piece
激烈冲突 黑猫海贼团 斜坡大攻防
海贼王!我当定了!